Este programa implementa un sistema simple de consulta de notas de estudiantes.

El programa utiliza:
- Una lista de nombres de estudiantes
- Una lista paralela con las notas correspondientes
- Un sistema de búsqueda por nombre

Características principales:
- Muestra una lista numerada de todos los estudiantes
- Permite buscar la nota de un estudiante específico
- La búsqueda es insensible a mayúsculas/minúsculas
- Muestra la nota del estudiante si se encuentra en la lista

Estructura del programa:
1. Definición de listas paralelas para estudiantes y notas
2. Visualización de la lista de estudiantes con índices
3. Entrada del nombre del estudiante a buscar
4. Búsqueda y presentación de la nota correspondiente

El programa utiliza conceptos de:
- Listas y listas paralelas
- Enumeración de elementos
- Búsqueda en listas
- Conversión de texto a minúsculas
- Formateo de strings 