rimero, importa el módulo math, que proporciona funciones matemáticas avanzadas
mostramos en pantalla la practica

Este programa es como un profesor amigable que te ayuda a practicar las tablas de multiplicar.

El programa funciona así:
1. Te hace 10 preguntas diferentes de multiplicación
2. Cada pregunta es al azar, usando números del 1 al 10
3. Te dice si acertaste o te equivocaste
4. Si te equivocas, te muestra la respuesta correcta y te anima a seguir practicando

Por ejemplo:
- Te puede preguntar: "¿Cuánto es 7 x 8?"
- Si respondes 56, te felicita
- Si respondes otro número, te muestra la respuesta correcta y te anima

La parte más divertida del código es cómo usa números aleatorios para hacer cada pregunta diferente. Es como tener un amigo que te ayuda a estudiar, ¡pero sin aburrirte con las mismas preguntas!

